Зеркальное отражение — это, скажем, переход в мир Духов.
Очень часто при сильных обрядах, когда, допустим,
нужно утилизировать сущность сильную, которую специально
человеку подсадили, некротическая какая-то, создаётся коридор
из зеркал.
И действительно можно увидеть, как сущность, как нечто
тёмное с густок будет уходить по этому коридору из зеркал.
Но если в этот момент посмотреть в это зеркало, сущность
придёт тому человеку, чьё отражение будет.
Поэтому никогда не стоит смотреться в темноте при
клыхании свечи в зеркало, глядываться.
То есть можно тоже открыть дверь.
То есть зеркало — это дверь в тот мир, который мы не видим,
который закрыт от нас.